1. Considerando 2 números inteiros, calcule a soma, a subtração e a multiplicação entre eles. Por fim, mostre os resultados das operações.

2. Sabendo que a área de um triângulo é definida como (base*altura)/2, calcule o valor da área e mostre-o.

3. Dado um número inteiro, calcule e mostre o dobro do seu valor.

4. Tendo como base o salário de um funcionário, faça um acréscimo de 30% sobre o salário e, por fim, mostre o novo salário.

5. Escreva um algoritmo para exibir a situação de um aluno (Aprovado ou Reprovado) a partir do cálculo da média de 4 avaliações. O aluno é considerado aprovado caso sua média seja maior ou igual a 6; caso contrário ele é reprovado.

6. Escreva um algoritmo para verificar a paridade (par ou ímpar) de um número inteiro digitado pelo usuário. 

7. Escreva um algoritmo que mostre se um número inteiro, digitado pelo usuário, é positivo ou negativo.

8. feita a leitura de dois valores numéricos inteiros, denominados A e B. Em seguida, é efetuada a adição entre eles e o resultado dessa operação só é exibido caso seu valor seja maior que 10.

9.feita a leitura do salário de um funcionário. Em seguida, caso o salário informado seja menor ou igual a 2000, então é feito o acréscimo de 30% sobre seu valor. Por fim, o novo salário é exibido.
 
10. feita a leitura de dois valores numéricos inteiros. Caso a adição entre eles resulte em um valor maior ou igual a 10, será atribuído a uma nova variável o valor resultante somado a 5. Caso contrário (adição menor que 10), será atribuído a uma nova variável o valor resultante subtraído de 7. Por fim, o valor da nova variável será exibido.

11. é feita a leitura do salário de um funcionário. Em seguida, caso o salário informado seja menor ou igual a 2000, então é feito o acréscimo de 30% sobre seu valor. Caso contrário (salário maior do que 2000), será feito um acréscimo de 10% sobre seu valor. Por fim, o novo salário é exibido.

12. Considere que o funcionário deve receber um reajuste de 15% caso seu salário seja menor que 500. Se o salário for maior ou igual a 500, mas menor ou igual a 1000, seu reajuste será de 10%; caso seja ainda maior que 1000, o reajuste deverá ser de 5%. No final do algoritmo, o valor do novo salário é exibido.

13. eita uma operação sobre um número inteiro de acordo com o seu sinal (positivo, negativo ou igual a zero). Caso o número seja positivo, será adicionado 5 ao seu valor; se ele for negativo, será multiplicado 7 ao seu valor e, caso seja igual a zero, será subtraído 3 ao seu valor. Por fim, o número inteiro atualizado será exibido.
